### Функциональное тестирование
#### Дверь:
        1. Дверь лифта открывается по кнопке вызова
        2. Дверь лифта закрывается по кнопке "Закрыть дверь"
        3. Дверь лифта закрывается после определенного интервала времени.
        4. Дверь откроется по кнопке "Открыть дверь"
        5. Активная кнопка подсвечивается
        6. Дисплей над дверью лифта при входе отображает правильный этаж и правильное направление движения лифта.
#### Панель управления лифтом:
        7. на дисплее отображается текущий этаж, во время движения отображается корректный этаж.
        8. Кнопки этажей доставляют на правильный этаж
        9. Связь с диспетчером работает (слышно диспетчера, звук человека из лифта слышен диспетчеру). При нажатии на кнопку включается связь, при повторном нажатии отключается связь.
        10. Кнопка остановки лифта работает (при нажатии лифт останавливается, при повторном нажатии лифт снова едет на заданный этаж)
        11. При активации кнопка подсвечивается
#### Проверка блокировок и приоритетов
        12. Если лифт начал движение вверх, он реагирует на вызов только с верхних этажей. кнопки вызова на нижнем этаже будут неактивны пока лифт не доедет до последнего заданного этажа.
        13. Если лифт начал движение вниз, он реагирует на вызов только с нижних этажей.
        14. Если лифт находится между 10 и нижним этажом то можно вызвать как этажами выше, так и этажами ниже.
        15. Есть возможность заранее задать несколько этажей, если они соответствуют маршруту. То есть если лифт начал движение вверх то будет возможность выбрать верхние этажи по пути и наоборот, если лифт начал движение вниз.

### Тестирование безопасности.
    1. Конструкция лифта соответствует документации (есть двери, есть пол/ потолок/стены, есть панель для управления)
    2. Датчики лифта работают исправно, если есть помеха для закрытия двери, то дверь не закроется.
    3. Лифт едет исправно не застревает/ нет посторонних шумов/ не шатается.
    4. Лифт работает с весом до 400 кг
    5. Лифт не едет если вес превышает 400 кг.
    6. Дверь лифта нельзя открыть руками.
    7. Конструкция лифта прочная, стены не шатаются, зазоров и повреждений нет
    8. При отключении электричества есть возможность связаться с диспетчером.
    9. После восстановления электричества лифт едет на заданный этаж.
    10. Лифт едет нормально под и не застревает, если вдруг кто-то решил в нем попрыгать или захотел раскачать. 

### тестирование производительности
    1. Лифт проезжает в секунду 1 метр
    2. Лифт движется с одинаковой скоростью с минимальным и максимальным весом

### Тестирование юзабилити
    1. В лифт помещается определенное количество человек.
    2. В лифте есть свет
    3. В лифте есть зеркало
    4. В лифте есть поручни, за которые можно держаться.
    5. В лифте есть камера
    6. В лифте есть связь с диспетчером
    7. На панели управления присутствуют все кнопки и элементы (дисплей/ динамик/ микрофон)
    8. Кнопки нажимаются без заеданий и застреваний.
    9. Дизайн лифта соответствует документации
    10. Информация на панели легко читается и понятна
    11. Есть мини инструкция и паспорт лифта рядом с панелью управления
    12. На каждом этаже над лифтом есть дисплей, который выводит информацию на каком этаже сейчас лифт и в какую сторону он еден. 

### Минимальные шаги для позитивного теста.
    1. Вызвать лифт на первом этаже.
    2. Загрузить лифт до 400 кг. Засечь время.
    3. Нажать кнопку 10 этажа.
    4. Сойти на 10 этаже.
    5. Спустится вниз на лифте на 5 этаж.

## Задание 2.
Загаданное число: 29
Алгоритм поиска числа:
    1. разделить ряд чисел поровну
    2. Выбрать левую/правую часть
    3. Взять среднее число из этой части
    4. Сравнить это число с искомым числом.
    5. Если выбранное число больше то отсекаем все числа которые меньше, если равно, то угадали, если меньше, то отсекаем все числа которые больше
    6. Повторяем все заново по циклу с 1 шага.
